Dawid Makowski 407894 - temat 2

Folder zawiera pliki .cpp oraz .h niezbędne do działania programu, dodatkowo znajduje się też
folder cmake-build-debug, w którym znajdują się przykładowe pliki fabryka.txt, komis.txt,
sklep.txt, stdinprzyklad.txt, pomockomendy.txt oraz plik.exe

Program Fabryka & Pojazdy pozwala na symulację produkcji i korzystania z 
pojazdów w zakładach o określonej pojemności i marży.
Użytkownik może swobodnie korzystać z programu dopóki nie wyczerpią mu się środki
zapisane w zmiennej saldo.

Program można uruchomić w dwóch trybach:
I. Jeśli program uruchomimy ze środowiska lub z wiersza poleceń bez dodatkowego argumentu, to
    program będzie wykonywał się normalnie, będziemy pracować na wyświetlanym menu, program będzie
    czytał z klawiatury
II.Jeśli program uruchomimy z wiersza poleceń z dodatkowym argumentem (tym argumentem musi być
    nazwa pliku), to program będzie wykonywał polecenia zawarte w podanym pliku.txt z minimalną
    ingerencją użytkownika

Program składa się z plików:
1. klasy_zaklady.h - zawiera defincje klasy podstawowej Zaklad, oraz Fabryka, Komis i SklepRowerowy
    Klasa Fabryka służy do produkcji każdego rodzaju pojazdu, można go potem przekazać do
	innego zakładu.
    Klasa Komis operuje na pojazdach silnikowych, może sprzedawać, kupować a także nieco
	modyfikować te pojazdy
    Klasa SklepRowerowy może sprzedawać i modyfikować rowery
2. klasy_pojazdy.h - zawiera definicje wszystkich typów pojazdów
    Klasa Samochod - zawiera w sobie główne statystyki opisowe typowego samochodu, można go
	tankować, jeździć nim, operować na bagażniku, itp.
    Klasa Motocykl - można robić to samo co w klasie Samochod, oczywiście ma inne wartości
	atrybutów
    Klasa Rower - można jeździć, smarować rower i operować na bagażniku
3. funkcje_inne.h - zawiera deklaracje funkcji, a także definicje funkcji inline
    które nie są metodami klas, są tam funkcje do wyświetlania ekranu, generowania losowych
    liczb, funkcje sprawdzające wartości, itp. wykorzystano tutaj szablony
4. metody_'klasa'.cpp - każda klasa zawiera swój plik z metodami, są tam funkcje które służą
    przede wszystkim zarządzaniu danym typem, a także definicje operatorów przypisania i
    wypisywania oraz konstruktory
5. generator_liczb_losowych.cpp - zawiera dwie funkcje oraz tablicę globalną zawierająca 100
    liczb losowych
6. komendy.cpp - plik, który zawiera funkcje działające tylko w trybie czytania z pliku,
    znajduje się tam cały mechanizm czytania poleceń z pliku, który po wpisaniu odpowiednich
    komend przekierowuje nas do odpowiedniej funkcji, jeśli komenda w pliku jest napisana w
    sposób wyczerpujący nie będzie praktycznie wymagana interwencja użytkownika
7. konstrukcja.cpp - zawiera trzy funkcje konstruujące dany typ pojazdu w fabryce
8. wyswietlacz.cpp - zawiera definicje funkcji wypisujące alfanumerczne okienka
9. funkcje_main.cpp - zawiera funkcje praca_start() tworzącą podaną liczbę pojazdów oraz
    oraz funkcje tworzące zakłady
10. operacje_na_plikach.cpp - zawiera funkcje importu i eksportu, wykorzystany został
    mechanizm rzucania wyjątków, jeśli podany plik nie spełnia oczekiwań
11. zarzadzanie.cpp - zawiera definicje funkcji zarzadzanie dla każdej klasy zakładu oraz
    funkcje zarządzaj_pojazdem działającą na każdym typie pojazdu
12. main.cpp - plik zawierający funkcję main()
    Po uruchomieniu programu pojawi się alfanumeryczny ekran wyboru, gdzie będziemy
    mogli zrobić co chcemy. Są opcje takie jak import, tworzenie zakładu, zarządzanie zakładem,
    zarządzanie pojazdami, itp. Menu jest wielopoziomowe, a po skończeniu
    tworzenia zakładu można go zapisać opcją eksportuj

Więcej informacji znajduje się w komentarzach w programie